题目：复数类的设计
内容：分析复数类的设计过程和练习测试方法，主要包括以下几个部分：
1、复数类的总体设计，包括如何从复数这种数学类型中抽象出属性和方法，给出该类的大致结构；
2、测试类的设计，为何需要main方法？如何创建复数对象，如何从用户需求分析出发将数学表达式
   p5 = p1+p2-p3*p4
利用面向对象设计思想转换为程序表达式
  p5=p1.plus(p2).minus(p3).multiply(p4);
3、如何从程序表达式完善复数类的方法？（以plus方法为例，分析该方法的传入参数、返回参数类型、方法体的设计过程）；
4、根据数学中对复数字符串的表达习惯，全面分析所有可能情况，完善复数类的printString()方法的方法体，并在测试类中举出所有可能情况的测试用例，调用printString()方法显示复数字符串的结果，并分析结果的正确性。
要求：逐条回答以上内容，重在分析过程。撰写设计报告（打印或手写均可），
注明姓名、班级、学号，下周实验时提交。
严禁抄袭！


绘制Applet类，获取图形对象。
画静态对象。
获取当前时间，并根据当前时间绘出当前图像。
如何使其动起来，使用timer对象。
